\subsubsection{Building blocks}
%si hubiera que quitar contenido se quita este

Para comprender de manera general otros aspectos fundamentales de cualquier estudio observacional implementado según las recomendaciones de OHDSI, es interesante comprender los siguientes \textit{building blocks} o ''bloques de construcción'' que utilizados conjunta y correctamente facilitan la generación de evidencia. La representación de estos \textit{building blocks} como bloques de LEGO es una representación muy utilizada en OHDSI.

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=0.80\textwidth]{figures/buildingBlocks.png}
     \caption{Imagen de los \textit{building blocks}. Extraída de la web oficial \cite{OHDSIwebsite}}
    \label{fig:buildingBlocks}
\end{figure}

El primer bloque \textit{databases} corresponde a las bases de datos. El camino hacia la evidencia comienza accediendo a una (o varias) bases de datos estandarizadas al Modelo de Datos Común de OMOP. De este modo se reduce la heterogeneidad en las diferentes fuentes de datos, aumentando la interoperabilidad entre los estudios. 

El segundo bloque \textit{phenotypes} corresponde a los fenotipos. Como se ha explicado anteriormente, los estudios que promueve la organización son estudios observacionales sobre características fenotípicas de los individuos. Por tanto, a la hora de realizar un estudio es importante conocer cuál es el fenotipo que se quiere estudiar y los efectos o \textit{outcomes} que se quieren evaluar. Este bloque presenta como actividad central la \textbf{definición de una cohorte}. La cohorte encapsula al conjunto de personas que presentan el/los fenotipo/s que se quiere estudiar. %Este término será explicado con mayor detenimiento más adelante. También en el capítulo 10 del Libro de OHDSI \cite{OHDSIbook} se presentan instrucciones e información sobre la definición de cohortes.

Los dos siguientes bloques \textit{study design} y \textit{methods} corresponden al diseño del estudio y la metodología. Los diferentes estudios se realizan a través de las especificaciones de los cohortes, como el período de observación sobre el que se va a realizar el estudio o la designación del comparador del \textit{outcome} (que podrá ser otro cohorte, él mismo o ninguno). El diseño del estudio y la metodología se corresponderá con alguno de los tres casos de uso estándar.

Por último, el bloque \textit{standardized tools} corresponde a las herramientas que ofrece la organización. Como también se ha mencionado anteriormente, OHDSI provee un robusto conjunto de herramientas para cubrir todos los pasos necesarios en el camino hacia la evidencia. El hecho de que todas las organizaciones utilicen las mismas herramientas para la realización de estudios e investigaciones también contribuye notoriamente a la interoperabilidad. 

