\section{Trazabilidad de Objetivos&Secciones}

Los objetivos estipulados se han cumplido al término del desarrollo del Trabajo de Fin de Grado, permitiendo elaborar las siguientes tablas o matrices de trazabilidad para cada objetivo. Cada tabla incluye los capítulos del TFG donde se alcanzan los objetivos (según la numeración del índice dle trabajo) y el tiempo en horas invertido a cada uno (extraído del estudio exhaustivo en el capítulo \ref{cap:03gestión}):

\input{tables/trazabilidadTFG}

El Obj-001 se desarrolla y alcanza a través del Anexo A del TFG ''Manual de instalación, despliegue y configuración de ATLAS Broadsea'', para el que se invierte en total {horas} 

El Obj-002 se desarrolla y alcanza a través de los capítulos 5 ''Marco teórico específico'', 6 ''Documento de requisitos'' y 7 ''Documento de Análisis y Diseño'' y el Anexo A del TFG ''Manual de instalación, despliegue y configuración de ATLAS Broadsea'', para los cuales se invierte {horas}, {horas}, {horas}, respectivamente, sumando un total de {horas}.

El Obj-003 se desarrolla y alcanza a través de el capítulo 8 ''Plan de pruebas'', para el cuál se invierte en total {horas}.

\input{tables/trazabilidadAlum}

El Obj-Pers-001  se desarrolla y alcanza a través de los capítulos 1 ''Introducción, Contexto y Motivación'' y 5 ''Estudio Previo'' y el Anexo A del TFG ''Manual de instalación, despliegue y configuración de ATLAS Broadsea'', para los cuales se invierte {horas}, {horas}, {horas}, respectivamente, sumando un total de {horas}.

El Obj-Pers-002 se desarrolla y alcanza a través de los capítulos 1 ''Introducción, Contexto y Motivación'', 5 ''Estudio Previo'',  6 ''Documento de requisitos'', 9 ''Resultados'' y 10 ''Conclusiones'', para los cuales se invierte {horas}, {horas}, {horas}, respectivamente, sumando un total de {horas}.

El Obj-Pers-003 se desarrolla y alcanza a través de los capítulos  8 ''Plan de pruebas'', 9 ''Resultados'' y 10 ''Conclusiones'', para los cuales se invierte en total {horas}, {horas}, {horas}, respectivamente, sumando un total de {horas}.